Nonton dan Download di
Muti21.de (ketik di google)
[♪ Porter Wagoner:
"Green, Green Grass of Home" ]
♪ As I step down from the train
♪ And there to meet me is
My mama and papa ♪
♪ And down the road I look
And there runs... ♪
Kami tutup.
♪ Hair of gold
and lips like cherries... ♪♪
Pak...
Kau baik-baik saja?
Tidak berguna!
Hei sayang?
- Apakah ada yang salah?
- Tidak.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak, tidak apa-apa. eh...
Sudah lama sejak aku kembali ke rumah.
OKE.
Ya, maksudku, aku bisa...
Aku bisa mengambil cuti dan...
mungkin akhirnya bertemu keluargamu.
Tidak, itu... tidak apa-apa.
Hanya ada beberapa hal yang harus aku
tangani.
Sendirian.
Aku akan kembali secepat mungkin.
Aku berjanji.
OKE.
Aku masih ingin bertemu saudaramu.
Aku juga menginginkannya.
Tetap diam.
Bagaimana penampilanku?
Cantik.
Di mana kau menaruh kacamatamu?
Apakah kau tidur dengan mereka lagi?
Kau tahu...
kau perlu ini untuk melihatnya...
wajahku yang cantik.
Kau mau mandi?
- OKE.
- Dan bersiap-siap?
Pagi, Bibi.
Mau membuatkan makan siang untuk Gracie?
Mm.
Aku terlambat. Bisakah kau memastikan...
Aku akan memastikan dia sampai ke sekolah.
Membersihkan.
Terima kasih.
Mau minum kopi?
Kakak laki-laki.
Masuk.
Terus perhatikan layar itu dan
bola matamu akan rontok.
Siapa kau?
Aku kerabat Kau. Mise'l.
Dia pamanmu.
Paman.
Ayo, sapa.
Hai. Aku punya ini untukmu.
Apa yang kau katakan?
- Terima kasih.
- Hai.
- Ingin memilih cerita pengantar tidur?
- OKE.
Ingatlah untuk menyikat gigi, oke?
- Duduk.
- Terima kasih.
Dia besar.
Ya. Ya, benar.
Dimana Nsukwis Malia'n?
Oh, ini malam bingo.
Apakah, um... Bobby bersamamu?
Barry.
Tidak, ini hanya aku.
Jadi, apa yang membawamu jauh-jauh ke
sini?
Kau baik-baik saja?
Aku melihatnya.
Aku mampir ke rumah tua itu dalam
perjalanan.
Seluruh area sudah jelas.
Mereka menebangi hutan. Jika mereka
berhasil sampai ke gua...
Kami berdua bersumpah kami tidak akan
pernah... membicarakan hal ini.
Jika dia bisa menemuiku di kota, dia sudah
berada di belakang pintumu.
Kita masuk ke sana...
kami merawatnya,
dan kita berdua bisa kembali ke kehidupan
kita masing-masing.
Tidak.
Sudah selesai.
Dia... pergi.
Kita berdua hanya... harus melepaskan ini.
Dia tidak akan membiarkan kita berdua
pergi.
Aku tidak bisa membawanya sendirian.
Santa Maria.
- Aku pasti melihat sesuatu.
- Halo, Bibi.
Sudah 20 tahun tidak pulang ke rumah.
Ini belum terlalu lama.
Melewatkan lima pemakaman, nyaris tidak
menelepon atau mengirim pesan teks...
Dan sekarang kau tampil begitu saja.
Aku minta maaf.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Kami adalah keluarga.
Senang bertemu denganmu, kwis.
Bahkan jika kau adalah anak nakal yang
tidak tahu berterima kasih.
Jika Kau menelepon dulu,
Aku bisa saja membersihkannya
ruang cadangan untukmu.
Aku tidak akan tinggal lama.
Ayah, bolehkah aku pergi dan bermain di
luar?
Bisa, tapi jauhi kotoran.
Jangan harap aku akan keluar dari jalurku
untuk menghibur Kau saat Kau berada di
sini.
Sebenarnya, aku akan berkemah
di Hutan Tua.
Halo?
Tidak, sudah kubilang. Jangan dengarkan
dia...
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau tahu Kau tidak bisa masuk ke sana
sendirian.
Seseorang harus melakukannya.
Apa? Tidak...
tanduk?
Apa yang dia lakukan?
Berkah!
Kau baik-baik saja?
Kau harus membidik.
Apa?
Dia bilang kau harus membidik.
- Kembali ke dalam.
- Tapi aku ingin bermain di sini.
Lihat apakah Kau dapat menemukan lagu itu
di YouTube untuk aku.
Kau tidak pernah kembali ke hutan setelah
bertahun-tahun?
Apakah kau?
- George?
- Ya?
Kau memperhatikan sesuatu yang berbeda di
sini akhir-akhir ini?
Ketua dan Penasihat adalah
menanyakan hal yang sama kepadaku.
Pernahkah kau melihat sesuatu?
Kami sedang mencari sebuah gua
jauh di dalam hutan tua
dengan petroglif
diukir di pintu masuk.
Hm.
Tunggu disini.
Oh, Natalie mencetaknya untukku.
Itu adalah kakek buyutmu.
Joe Suci Tua, mereka memanggilnya...
karena dia memakai salib besar yang diukir
dengan tangan.
Jalan ke atas sini diblokir.
Angin topan merobohkan beberapa pohon.
Yang terbaik adalah mengikuti sungai.
Aduh.
Aku sudah menyimpan ini untukmu.
Paket obat, untuk perjalanan Kau.
Terima kasih.
Hutan akan mengungkap sisanya.
Hm.
Terima kasih teman-teman.
Kita harus pergi.
Terima kasih, Penatua.
Jadi, kau seorang penyembuh sekarang?
- Berantakanlah!
Bagus. Kalau begitu, simpan semua omong
kosong itu untuk dirimu sendiri.
Kotoran!
Kau baik-baik saja?
Mari kita selesaikan masalah ini.
Dahulu kala, sebelum gangguan,
hutan adalah guru pertama kami.
Ini memberi kami segalanya yang
kami butuhkan.
Manusia dan tanahnya berhubungan
selamanya.
Saat tanah sedang sakit, kami
juga.
Di masa-masa sulit, kami kembali
ke jantung hutan.
Kami kembali belajar,
dan diberikan apa yang
dibutuhkan untuk menyembuhkan.
Kau berhasil.
Kita harus berhenti di sini.
Semakin cepat kita sampai di sana, semakin
cepat kita kembali.
- Teruslah mendayung.
- Kami berhenti!
- Bantu aku menemukan tempat untuk
mendarat. -
Ayo cari tempat di sana.
Tanduk!
Tanduk?
Aku mengerti kau.
Kami aman.
Itu tidak akan datang sekarang.
Dia mengejar kami lagi.
Dia ingin aku menahan Andy
sementara dia menggunakan sabuk itu
padanya.
Aku ingat.
Apa yang terjadi?
Setelah ini?
Kami bertahan hidup.
Jadi...
kanonya hilang.
Apa rencana besarmu sekarang?
Kami akan berjalan sisanya.
- Kami tersesat.
- Kami akan mengikuti sungai.
'Ikuti sungai.'
Tentu saja dengan asumsi ghoul tidak
melakukan perjalanan di darat.
Grace akan baik-baik saja.
Bagaimana kau tahu itu?
Nsukwis telah mendapatkannya.
Jangan bertingkah seolah kau tiba-tiba
peduli dengan hidupku.
Baiklah?
Apa-apaan ini?
Tanduk!
Kembali ke dalam air...
- -... perlahan-lahan.
Teruskan, jangan berhenti!
Kau berhasil menyelamatkan sesuatu?
Tidak.
Sekarang semuanya basah kuyup lagi.
Lintah.
Ingatkah saat kau terjatuh di sarang
lintah?
Apa?
Masalah lintah.
Mereka ada dimana-mana. Itu seperti sebuah
goyangan...
Salah!
Aku hanya bilang, mungkin ini saatnya.
Itu hanya cacing.
Tarik kembali seperti ini...
lalu lepaskan.
Jika aku menangkap ikan,
- bisakah kau membersihkannya?
- Tidak.
Itu tugasmu.
- Tapi aku akan membantumu.
- OKE.
Aku melihatmu dan Trevor di belakang rumah
kemarin.
- Apa?
- Kau menciumnya.
- Kau menyakitiku!
- Jangan beritahu siapa pun.
- Lepaskan!
- Aku serius.
Bersumpahlah padaku kau tidak akan
memberitahunya.
Tanduk!
Maukah kau membantuku mengeluarkan isi
perut ikanku?
Kau harus menangkapnya dulu, bodoh.
Mengapa kau mencium Trevor? Kakaknya
menyukaimu.
Dan aku suka Trevor.
Ayo. Cepat atau dia akan marah!
[♪ Porter Wagoner:
"Green, Green Grass of Home"]
♪ Down the road I look
And there runs Mary ♪
♪ Hair of gold
And lips like cherries ♪
♪ It's good to touch
The green, green grass of home ♪
♪ Yes, they'll all come
to meet me ♪
♪ Arms reaching,
smiling sweetly ♪
♪ It's so good to touch... ♪♪
Tidak, Mise'l!
Kau tahu, aku ingat hari itu.
Selalu iri dengan sepedamu.
Monster merah muda yang kuwarisi dari
Sepupu Dawn?
Ada rem di stangnya.
Ya.
Aku diusir setidaknya tiga kali.
Ada belnya juga.
Entah kenapa aku tidak bisa seperti itu...
anak itu lagi.
Kau tahu?
Ya.
Aku tahu.
- Dorongan!
Dorongan!
Apakah Kau berbicara bahasa kami?
Kami mengucapkannya.
Aku Mise'l. Ini saudaraku.
- Namanya Antle.
- Mm.
Aku Suci Joe.
Aku berdoa memohon bantuan.
Sepertinya Tuhan mengirimmu.
Bisakah Kau membantu?
Kami akan istirahat setelahnya, makan.
Kau berdua dipersilakan untuk bergabung.
Terima kasih.
Dorongan!
Dorong, dorong!
Hai!
Kerja bagus, kwis.
Berkatilah kami, ya Tuhan,
dan hadiah yang akan kami terima
dari karunia-Mu,
melalui Kristus, Tuhan kita.
Amin.
Aku tidak bisa bilang aku pernah melihat
guamu ini.
Tempat ini rumit.
Telah menggunakan jalan ini selama 20
tahun terakhir.
Melihat segala macam hal.
Aku tidak tahu bagaimana menemukannya,
tapi aku kenal seseorang yang bisa
membimbingmu.
Pergilah ke barat.
Seorang tabib tinggal di sana.
Jauh di dalam perbukitan itu.
Kau melewati sungai,
sekitar satu atau dua hari.
Carilah pintu keluar masuk.
Terkadang dibutuhkan satu semangat untuk
melawan yang lain.
Tuhan melindungimu.
Kami berangkat pagi-pagi sekali.
Makan. Istirahat.
Berdoa.
Pergilah, semangat!
Ju'kwa'tik nuluksk.
Ayo, keponakanku.
Ke wi'je'wi.
Berjalanlah bersamaku.
Selamat datang-oq, jangan.
Kau aman di sini.
Jangan na naka'si'te'sk
itu klapis...
Di sinilah di mana jalanku
suatu hari berakhir.
Kilo nasik si'eow wa'sioq...
Tetapi jalanmu terus berlanjut.
Amu'jpa ma'ja'sioq
aqq kesalulo'q
Sudah waktunya kau berangkat.
Tanduk!
Mari kita istirahat sebentar.
Aku ingat saat akulah yang biasa
membantumu berdiri.
Pekerjaan membuat Kau tetap bugar.
Tidak pernah tahu kapan Kau perlu membawa
pria seberat 200 pon.
Aku bukan laki-laki. Atau 200 pon.
201. Maaf.
Grace tampaknya cukup bahagia.
Mungkin tidak mudah membesarkan anak
sendirian.
Nsukwis membantu.
Tetap saja, itu sulit.
Menjelaskan mengapa Kau tidak pernah
keluar.
Apa maksudnya itu?
Apakah kau benar-benar ingin tinggal di
sini?
Hidupmu ada di kota.
Aku punya milikku di sini.
Bagaimana dengan Grace?
Kehidupan seperti apa yang akan dia
jalani?
Aku sudah membereskan masalahku, oke.
Aku bukan orang kecil yang lemah...
Tunggu.
Mis'l?
Tenang.
Dengarkan aku.
Semuanya akan baik-baik saja, jangan
menangis.
Tidak apa-apa. Kau baik-baik saja.
Kami tidak akan memberitahu siapa pun, aku
janji.
Kau tidak melakukan kesalahan apa pun.
Aku minta maaf.
Tentang sebelumnya.
Aku tidak berpikir demikian tentang Kau.
- Ayo. Lewat sini.
Tidak menghormati properti.
Membantu! Tembak, tembak!
Persetan!
Tanduk!
Aku tahu aku mendengar sesuatu.
- India?
- Mungkin keturunan campuran?
Semua orang biadab ini berpakaian aneh.
- Ha! Ayo bawa dia masuk.
Lebih baik kupastikan dia.
Sepuluh Guinea utuh.
Ayo, bantu aku!
- Kau Mi'kmaw?
- Ya.
Apakah kau roh?
Kami aman di sini untuk saat ini.
Mereka tidak dapat menemukan hidung mereka
di depan wajah mereka.
Adikku sakit.
Apapun yang membuatmu sakit sedang
memakanmu dari dalam.
Kau juga.
Kami sedang mencari penyembuh.
Itu terlalu berisiko.
Mereka terlihat aneh,
tapi mereka sama seperti kita.
Kita tidak bisa meninggalkan mereka.
Beritahu kami ke mana harus pergi.
Aku akan mengantarmu.
Hai.
Tidak, aku tidak bisa kehilanganmu.
- Aku akan cepat.
Aku tidak bisa membawamu jauh-jauh, hanya
melewati medan perang.
Terima kasih.
Ayo!
Ayo pergi.
Terus menuju ke barat.
Ikuti sungai. Dia akan menemukanmu.
Kita akan bertemu lagi.
Bahkan mungkin tidak ada di luar sana.
Dengar itu? Kembalilah ke sini.
Tanduk!
Mungkin sesuatu...
Mungkin sesuatu di sini bisa membantu.
Kau berjanji semuanya akan baik-baik saja.
Lama sekali aku menunggu.
Sudah lama sekali
sejak aku melihat kalian berdua.
Selamat datang, Ayah.
Gracia?
Jangan pedulikan mereka.
Kami aman di sini.
Sudah berapa lama kau di sini?
Ini adalah tempat para roh.
Waktu tidak tetap.
Kau akan membutuhkan ini untuk apa yang
akan terjadi.
Kami tidak akan kembali lagi, kan?
Di musim waktuku, kau tidak pernah
kembali.
Mereka datang.
Jangan melihat ke belakang, jangan
berhenti.
Jangan melihat ke belakang.
Aku tahu apa yang ingin Kau lakukan.
Tapi ini...
kau tidak bisa menghentikannya.
Wkamlamun.
Itu adalah hati.
Tempat yang kau tuju, ada sebuah danau
besar didekatnya.
Diukir oleh gletser, ribuan kali.
Kembalikan dia ke tanah di sana.
Aku sudah menyiapkan jalannya.
Ikutlah dengan kami.
Kalau semuanya sudah selesai, kita bisa
pulang.
- Semuanya bersama-sama.
- Mm.
Kita semua.
Kau harus pergi sekarang, atau Kau akan
melewatkannya.
Kau sangat cantik.
Pulanglah kali ini.
Mise'l.
Aku tidak bisa.
[♪ Porter Wagoner:
"Green, Green Grass of Home" ]
♪ As I step down
from the train ♪
♪ And there to meet me is
My mama and papa ♪
♪ Down the road I look
And there runs Mary ♪
♪ Hair of gold
and lips like cherries ♪
♪ It's good to touch
The green, green grass of home ♪
♪ Yes, they'll all come
to meet me ♪
♪ Arms reaching,
smiling sweetly ♪
♪ It's so good to touch
The green, green grass of home ♪
♪ The old house
is still standing ♪
♪ Though the paint... ♪
[song gets fainter]
♪ ...The green, green grass ♪♪
Keluar.
Ambil senjataku.
Bukan kau.
Anakku.
Kemarilah.
Jangan jatuhkan itu, dasar brengsek.
Barel.
Pantat.
Pemicu.
Kau mengarahkan ini
pada apa yang perlu ditembak,
bernapaslah...
dan remas dengan lembut.
Kau mengerti?
Bidik botolnya.
Buang napas.
Dan peras.
Berjalan.
Berjalanlah, Nak.
Dan jangan melihat ke belakang.
Kita akan memainkan permainan kecil.
Tembak buahnya.
Ingat.
Bidik...
hembuskan napas dan remas.
- Tapi...
- Lakukan!
Melakukan. Dia.
Lakukan itu.
- Lakukan!
- TIDAK!
Oh sial! Kau menembaknya!
Mari ikut aku.
Adik kecil.
Kau siap untuk apa selanjutnya?
Bawa dia ke sungai.
Dimana... tengkoraknya?
Aku akan pergi.
Tujuan.
Bernafas...
keluar.
Lakukan.
Peras.
Silakan.
Lakukan!
Aku tahu...
itu sulit bagimu...
untuk berada di sekitarku.
Itu benar.
Aku mengetahuinya pada hari kau
meninggalkanku
untuk kota besar.
Tidak, saudara.
Aku pergi karena...
aku pergi karena...
setiap kali kau menatapku...
yang kulihat hanyalah rasa sakit...
dan rasa bersalah.
Aku tidak ingin itu menjadi hidupmu.
Meninggalkan... tidak mengubah itu.
Aku harap kita berdua bisa
berbeda,
semuanya bisa saja berbeda.
Aku tahu kau akan pulang.
[♪ Jeremy Dutcher:
"Take My Hand" ]
♪ Take my hand ♪
♪ Walk with me ♪
♪ Together you and I ♪
♪ Always remember ♪
♪ Sweetheart ♪
♪ I will always be there
for you ♪
♪ Weya heya, heya heyo ♪
♪ I would walk
through the night ♪
♪ Across the land to sea ♪
♪ And see you standing there ♪
♪ In new light ♪
♪ Take my hand ♪
♪ Walk with me ♪
♪ Into new love ♪
♪ New love ♪
♪ Where we've been waiting ♪
♪ Working towards our new love ♪
♪ New love ♪
♪ Oh will you wait ♪
♪ Or walk with me? ♪
♪ Take my hand ♪
♪ And try to see ♪
♪ Cross rivers
that you've feared ♪
♪ Stories you're afraid
to hear ♪
♪ Can't keep our love away ♪
♪ I will always be there
for you ♪
♪ When you feel all this grief ♪
♪ When your tears
find you again ♪
♪ When your heart asks
who's there ♪
♪ Dreams still whispering ♪
♪ Until we start to sing again ♪
♪ Weya heya, heya heyo ♪
♪ Take my hand ♪
♪ But not my light ♪
♪ The words that we find
are new ♪
♪ And all of the ghosts ♪
♪ That we sing back to ♪
♪ Teach us
our way of listening ♪
♪ Give yourself
to dancing days ♪
♪ Sorrow and grief
create a place ♪
♪ For new love to enter ♪
♪ If you listen for its name ♪
♪ I will always be there
for you ♪
♪ In new love ♪
♪ New love ♪
♪ Where we've been waiting ♪
♪ Walking towards ♪
♪ New love ♪
♪ Oh, will you wait ♪
♪ Or walk with me? ♪
♪ Take my hand ♪
♪ Walk with me ♪
♪ Together you and I ♪
♪ Always remember ♪
♪ Sweetheart ♪
♪ I will always be there
for you ♪
♪ Weya heya, heya heyo ♪♪